首先是切碎新鲜药草的最佳方法，以最大程度地切碎风味
草本植物的秘诀是切碎它们，而不是弄伤它们，现在罗勒，这是一个柔软的
当人们疯狂切碎草药时，要对它有一点尊重。
善良出现在董事会上，我希望善良留在
罗勒将它们全部放置在彼此的内部，底部的叶子最大。
这几乎就像在底部的小雪茄盒中卷起一支大雪茄盒一样。
居中，然后将它们放在一起，轻轻地轻轻滚动
不要擦伤他们第一步准备切成锋利的刀
指套在指关节底部的必要手指是向导
在你和它们顶部的草药之间，你真的可以割伤手指
重要的是要用小刀找律师，然后练习滚刀
全面放松手腕，这一切都在手腕动作中
因此，草药将指甲向上塞在下面，然后向上和向下
下
那里有一块罗勒，没有瘀伤，闻起来很香
正确的香菜，所以你得到一束香菜按住它，轻轻地
刮掉摊位上的叶子，将它们捆在一起，然后再次让
用刀将指甲塞进去，然后剁碎
一次又一次地，只要不砍它就可以了，您始终可以确定自己何时
将草药从菜板上取下来时，青草药会瘀青
贴满了味道的mmm，没有任何好处留在砧板上
如果您的水果还不够成熟，建议您将香蕉放入
纸袋，然后加入未成熟的水果，放在黑暗的地方，香蕉会
加快您无法吸引的其他水果的成熟过程，并减少
芒果轻松回家的简便方式可以煮到一边
石头的全部切成肉块，不切块
穿过皮肤，然后将其内翻，然后小心地将其切下
与辣椒一起工作时防止灼伤敏感皮肤的绝佳秘诀
去除香料和手指上的热量后，再用少许柠檬榨汁即可。
一点柠檬汁，立刻消除了新鲜的热量
完美的土豆泥柠檬汁总是以冷水开始
永远不要以这种方式登上水，直到中心是土豆
煮熟的外面不会掉下来我的技巧，以使肉从一个
猕猴桃这只是将水果切成两半，然后用茶匙尝试sc出
它真的有效
我绝对喜欢这些辣椒，因为它们有最神奇的甜美味
口感松脆，最令人兴奋的东西
关于辣椒的地方在于它们既美味又煮熟
完美的胡椒粉必须光滑，结实，而且里面不能有皱纹。
从辣椒上切下完美的辣椒茎，然后从
一直沿顶部切成薄片
基本上，我们要把种子切成薄片，看起来没有任何阻碍，但是
这不是完美的种子圣诞树，到处都是乱七八糟的东西
您的董事会，更重要的是，两倍于我们现在要丢弃的快速
将其切成切丝的菜丝，将胡椒皮的一面朝下压在木板上
将胡椒切成薄片然后上下提刀要容易得多
基本上朱利安是厨师的话，这些条绝对是完美的
缝纫，这就是我们想要的，它们香脆可口，而且更美味
重要的是，没有种子契据来检查菠萝是否成熟
如果叶子很容易脱落，可以从顶部拉出叶子，它已经成熟并准备就绪
切片一个很好的技巧，以使肉或鱼更快地煮熟就是对其打分
这可以使热量更快地渗透，这也可以使蛋黄酱
被更深入地吸收是阻止土豆苹果的好窍门
和鳄梨从棕色的眨眼切开只是覆盖水，并添加挤压
柠檬的酸度阻止果肉氧化，这就是导致颜色变深的原因
改变它几乎就像是倒带分娩好吗
现在，一旦出生，您就将其放回原处